é o desafio de vencer a nossa natureza a
chamada a carne é um desafio que perdura
toda a nossa vida e toda a nossa
existência
esse é um desafio grande porque está
dentro de nós faz parte de nós você não
tem como descartá-lo é o pior porque a
nossa natureza é fraca como jesus falou
em mateus 2641
e diz que vigiai e orai para que não
entreis em tentação porque na verdade o
espírito está pronto mas a carne é fraca
a natureza humana é fraca ele é terrível
sabe por quê porque ele produz momentos
de prazer
e a um esse mundo não tem nada para nós
que muda você tá falando que não tem
nada para nós
e não tem nada para nós o que é para
nossa vida espiritual mas esse mundo tem
muita coisa para satisfazer os apetites
da minha e da sua natureza
e ele é desastroso porque
e se você não vencer esse desafio ele
vai te levar a pecar ea você ter uma
vida separado de deus aí você pergunta
como é que a gente vencer esse desafio
que é um desafio a todos nós aqui pode
ser muito santo pode ser poderoso pode
ter revelação pode ser ovelha pode ser
pastor pode ser o breno é um desafio de
todos nós que isso pertence a nossa
natureza desde que o homem caiu e como é
que vence isso pastor a receita tá na
bíblia eu sempre digo que a questão é a
receita a questão é se eu quero colocar
em prática então vamos lá o primeiro
texto que eu já citei de mateus 2641
vigiai e orai
esse é o que preset
esse é o anterior vigiar é ficar atenta
ficar alerta aquilo que pode vir querer
dominar sua natureza e a oração para que
não entreis em tentação porque a
tentação não é pecado mas pode levar
você ao pecado